Repository: MaddTheSane/np2
Catalog: WORK_01/macosx/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Continue
japanese: 続行

source: The Save Data file is conflicting
japanese: セーブデータファイルがコンフリクトしています。

source: Reset
japanese: リセット

source: Are you sure you want to reset?
japanese: リセットしてよろしいですか？

source: Couldn't restart
japanese: 再起動できません

source: An error occured when reading the np2.sav file. Neko Project IIx couldn't restart.
japanese: np2.savファイルを読み込み中にエラーが発生しました。ねこープロジェクトIIを再起動できません。

source: Quit
japanese: 終了

source: Are you sure you want to quit?
japanese: 終了してよろしいですか？

source: Select Skin...
japanese: スキン選択...

source: <Base Skin>
japanese: <基本スキン>

source: Close
japanese: 閉じる

# i286 save
source: i386 save
japanese: i286セーブ

source: Choose font file.
japanese: フォントファイルを選択してください。

source: Choose a skin file for Tool Window.
japanese: ツールウィンドウのスキンファイルを選択してください。

source: Record playing sound as AIFF file.
japanese: 再生中のサウンドをAIFFファイルで保存します。

source: Save the screen as BMP file.
japanese: スクリーンをBMPファイルで保存します。

source: Log playing sound as S98 file.
japanese: 再生中のサウンドのログをS98ファイルで取ります。

# Help
source: Neko Project 21x Help
japanese: ねこープロジェクト21xヘルプ

# About
source: About Neko Project 21x...
japanese: ねこープロジェクト21xについて...

# AboutTitle
source: About Neko Project 21x
japanese: ねこープロジェクト21xについて
